你在谈论勒索软件 和
勒索现在的勒索软件的风险
正在销售一种可以允许的工具
脚本小子部署和分发
他们自己的勒索软件 就是这样收集的
真的，你必须 做好预防
备份和正在进行的 她打对了
还有的备份 是你唯一的 万无一失
保护勒索软件期间，如果
你还没有完成 你的备份
你不安全，你认为你是安全的
Linux你不觉得你是安全的
因为你有 杀毒软件，你不是
让我解释一下， 所以你有一个
服务器mm-hmm，它有 文件共享
在它上面， mm-hmm，而Linux Linux不是
易受勒索软件感染等
你是安全的， 我希望如此
现在我不这么认为哦 ，你是这样的
他说，但 乔尔的标志爵士 进来
他的笔记本电脑嘿，坐下来插入它或
继续使用Wi-Fi并开始搞乱
哦， 他们找到了一封电子邮件
那些非常酷的Unicode之一
网络钓鱼诈骗电子邮件并点击
他们认为 他们会去的链接
史诗般的冷静，而他们得到一块
的勒索软件进入他们的网站
电脑和第一件事
勒索软件这些日子就这样做了
在网络上 记住现在不记得了
因为是的，想用病毒来思考
你的Linux机器不会赶上
病毒的方式与Windows相同
机器是你的Windows机器
有像ESET Smart这样的杀毒软件
安全或端点安全性的东西
利用封锁，而不是
只是防病毒是的，他们可能不是
会受到感染，但会发生什么
现在好吧乔Blow用户坐下来
在他的电脑上， 他感染了
他的电脑就出门 ，他默默地
甚至不知道发生 了 什么
网络和它发现Linux
服务器的Linux服务器无法捕捉到
病毒，但Linux服务器有一个
所有 业务的存储库
文件
你所有的文件都是你的 孩子
照片 您的所有影片 所有的
电子邮件一切都存储在该 Linux上
服务器并且可以被感染者访问
Windows机器现在开始
悄悄加密这些和Linux
并没有提到任何关于它的事情
因为你可以加密文件
这很好，你可以编辑你的文件和
它只是文件存储而已
快乐你的 讨厌单位现在是敏感的
因为它可以被 感染者 访问
机器，所以人们说你知道我有
我的电脑上的杀毒软件是怎么回事
可能的是相同的文件
有 防病毒的 电脑 得到了
加密哦， 你是怎么意识到 ，
在 你 后面的房间里的电脑
自1996年以来没有使用过
因为 它运行这个软件 ，
软件 ，它没有 反恶意软件和
它感染了它并爬出来了
通过网络 并加密
在网络上找到的任何文件
包括 Linux服务器在内
Windows机器上的文件
完全是一种反病毒
在项目中 完全改变游戏规则
绝对和一旦我们意识到 了
这些类型的范例
事实上，如果你愿意，勒索软件恶意软件
或加密我们认识到哦，它不
实际上需要感染计算机
， 它的加密 不只是 有
能够 通过网络访问它
它可以在任何你给你的地方
Wi-Fi密码给某人或某人
破解你的Wi-Fi密码，他们得到
感染你， 有 一个路由器
默认的 用户名和密码以及a
僵尸它妥协和安装
勒索软件很好，如果你是
使用公共Wi-Fi权利，因为有
这么多地方你可以去 这些天
当然，就像餐厅图书馆一样
公共Wi-Fi 无处不在你身上
需要一个人坐下来
我们之前说过的程序
太可怕了，然后用户说哦
在我的公共Wi-Fi上 我无法访问
到我的家庭 服务器，所以我很安全，而我
那里
但记住，这是我的
做的是尝试教育 和
好吧， 我们 必须这样想
你在图书馆的Wi-Fi，你得到的
感染你的笔记本电脑 - 嗯， 你可以
直到你回家，你就处于休眠状态
回家后，它开始寻找东西
但令人毛骨悚然
然后你回到家 ，然后插入
您的Wi-Fi或您的以太网
它说哦，有一个Ubuntu
电脑那边有
文件共享启用和哦，看起来
像这就是你存储所有
家庭档案和原因
你分享它是因为你想要的
你的妻子也有 从 访问它
她的导师和你 有权访问
你的笔记本电脑和等等等等等等
所以让我们加密这些，现在全部加密
文件丢失，所以备份一点
位备份是您唯一的 必然选择
现在保护你怎么知道如何
经常你应该 备份一样
你会说什么是一个安全的时间表
备份您的时间表是基于如何
很多时间在我想要的时候过去了
失去了一场灾难性的失败
对我来说令人难以想象的痛苦是对的
所以如果我拿走我的相机 和我
每月拍照一次，我加载
他们到我的服务器嗯然后 我很好
每周运行一次备份， 所以现在如果我是
专业摄影师 和我走
婚礼照片每星期六是和
你知道我需要 确保那些
备份和每个安全的地方
单身日 - 嗯，你知道这样的
这是一个 不同的情况， 所以你必须
想想 你知道会发生什么
如果我失去了一切，我可以回到多远
我可以输了吗？
正确的，因为如果我最后支持
星期六我只会失去一切
发生在周六和今天之间
正确的，如果我正确地做到这一点
对于像普通家庭使用可能
每周很好，每周 很好
确保你在做像R这样的事情
差异 备份，以便现在进行备份
不被恶意软件触摸 是
这似乎是分开的耶和/或你知道
有些人会采取外部驱动
实际上你知道运行备份和
然后关闭它或拔下它 甚至是
一个更好的事情，或将其 转移到 安全
存款箱或 其他东西来得到它
的网络， 但你知道你也可以
如果它是Linux ，例如你可以 拥有
它
该共享不允许访问
即使如此， 备份驱动器
恶意软件并 对其上的文件进行 加密
掌握文件夹备份本身不能
感动， 但你需要我们的差异
备份或其他东西， 如果你的
备份然后运行并重写 所有
在备份你 仍然可以去文件
回到一天， 因为这是
其他情况下，哦，我的备份只是
复制 那些是的那些文件
将写入任何文件
改变谁在这里然后你输了
无论如何一切都是如此 棘手的 业务呢
你知道嘿，如果你有任何
关于 你 的 安全 问题
环境请 给我发电子邮件， 你可以得到
我们住在五类网点 电视上
这是一个非常严重的问题
供新手用户 试图弄清楚
你 知道我是安全的，是我的 文件安全的 天哪
我 将它备份备份备份 这
你 对这种只保护
现实中的事情我们会回来
[音乐]
[掌声]